задание 1.1.2

принимаем, что аппаратные ресурсы имеются\неограничены и не требуется выделение мощностей для реализации задачи. последующая поддержка не требуется.
1. формирование ТЗ с заказчиком и менеджером
2. определение приоритета задачи и трудозатрат с devops, разработчиками и тестировщиком
2.1 заведение задачи в jira например
2.2 внесение задачи в спринт
2.3 организация\изменение инфраструктуры (добавление серверов\балансеров\проксей, адресного пространства, имен и т.д.) т.е. подготовка стендов для разработки (test\dev\uat\prod) админы\devops.
2.4 написание и отладка кода разработчиками.
2.5 регулярный контроль исполнения, проведение собраний по проекту\задаче всем составом
3. передача QA для тестирования
3.1 по результатам тестирования задание либо возвращается на доработку, либо идет в релиз
4. менеджер проекта передает заказчику материал, утверждается, связанные задания закрываются (в jira той же).